為了阻止挑選
與基路亞分頭展開行動的小岡
未曾見過的嵌合蟻 朝他襲擊而來
貓頭鷹跟蝙蝠
兩邊都是在黑夜掠食的 夜行性獵人
左邊
來吧
貓頭鷹的羽毛
可惡
因為蝙蝠的振翅聲
完全聽不到貓頭鷹那邊的聲音
(將流下的淚水)
(轉換成勇氣)
(展開天使的翅膀)
(飛上去吧!)
(不到最後絕不輕言放棄)
(持續下去的事 一定是有意義的)
(You just try again)
(穿越黑暗吧)
(You just go away)
(未來總是在等著我們)
(翱翔天際)
(穿越過大海而去)
(將天使的飛吻)
(一把抓著! (you can try!))
(邁向永遠不會結束的冒險吧)
(不論我們身在何時何地)
在下的耳朵
可以聽到比其他動物
更高音頻的聲音
你踩在樹葉上的聲音
衣服摩擦的聲音
全都可以讓我 查出你所在的位置
這次是右邊
好痛
在蝙蝠對我展開攻擊之前
貓頭鷹都會用羽毛來妨礙我
是遠距離 和近距離的兩段式攻擊
等等 這樣的話
好強的氣啊
不過沒用的
黑夜可是我們的主力戰場
反過來想的話
貓頭鷹支援攻擊 這就代表著
我只要注意蝙蝠的振翅聲
在貓頭鷹的攻擊之後 蝙蝠就會襲擊
就是現在
命中紅心
甚麼沒打中
我明明瞄得很準啊
原來是超音波
可惡這次又撲空了
我的攻擊角度 他都確實掌握到了
明明是個人類聽力卻這麼好
他的氣也變得越來越強
在下的羽毛 已經無法傷他半分了
對方放出超音波
利用回聲定位
查出了我要進行攻擊的時機
不毀掉那個的話 我永遠也打不贏
剪刀石頭
他的氣又變得更強了
應該很難纏啊
不這反而是機會
那個八成是他的絕招
只要破解就是我們贏了
我會用我的超音波 來識破他的絕招
要我支援你嗎
先等一下
我盡可能試著 一聲不響地接近他
聲音越來越遠
聲音消失了
不揮動翅膀
急速下降
沒用的
不同於貓頭鷹
蝙蝠的翅膀 會產生尖銳的風切聲
好啦
讓我見識一下你的絕招吧
文風不動
人類的聽力不過如此嘛
既然這樣我就直接攻擊
切斷他的頸動脈
將移動範圍縮到最小
就能引他來到最近的位置
我中了他的圈套嗎 糟了
但是
從現在開始 到他出拳前的零點幾秒
我還有時間躲回空中
耳朵聽不到了
總之 得先躲開
別想逃跑
剪刀
會利用聲音辨識方位的人
石頭
可不只你一個
布
很好
石頭
用那個改變氣的行進軌道
及時擋下來了
可惡
絕招都使出來了 卻沒有打中對方
那個
讓人瞬間 感覺到暈眩的討厭聲音是甚麼
也是超音波嗎
竟然喊出那麼大的聲音 臭小子
不過說到用聲音進行攻擊
我可是比你厲害多了
這才是那兩個人 真正的聯手攻擊
以聲音突擊用蠻力致人於死
怎麼辦呢
要捂著耳朵嗎
不行沒用的
在黑暗之中
聽不到聲音反應會變得更遲鈍
對了 用凝
他的眼睛在發亮
不對那應該是氣
他想專注在視力不去管聲音
我再攻擊一次
超不協輪怨
好這樣應該會好受一點
原來是想把沾了口水的濕布
當成耳塞使用啊
因為水
可以有效降低音波 傳入耳中的能量
很好感覺好一點了
透過貓頭鷹的氣可以知道位置
來了
羽毛
絕
對了 這些傢伙原本就是野生動物
消除氣息悄悄接近獵物
是與生俱來的技術
好不容易才能忍受
但是超音波的攻擊還是很吃力
我必須專注在凝
否則會無法掌握他們的行蹤
只能默默地挨打
就體內潛藏氣的量
他佔了絕對優勢
不管挨了多少拳 都幾乎毫髮無傷
但是 無論你的基本性能有多高
戰術不夠純熟就跟木偶沒兩樣
我得破壞他們完美的
聯手攻擊才行
原來如此
他以為只要在下靠得很近
就沒有辦法施展超音波
太天真了
使出石頭就能打倒這傢伙
可是讓蝙蝠乘機脫逃
回去通報同伴的危險性很高
有星光的夜晚
對在下而言就像白天一樣
只要不是完全漆黑
就算不用聽的
在下也可以清清楚楚 看見你的身影
所以只要在下將耳朵給捂著
就能盡情釋放超音波
為了避免受到嚴重傷害
小鬼頭用氣 將全身上下層層包覆住
導致自己的攻擊力大幅降低
才遲遲無法對那傢伙攻擊
這樣不管打到甚麼時候
恐怕都沒辦法打倒他們兩個
這小子大概不行了
這些傢伙的弱點
就是 使目標完全
被控制的聯手攻擊
就是這裡
他們為了避免同時遭到攻擊
絕對會站在敵人的前後
貓頭鷹在我正面的時候
蝙蝠就會在我的正後方
巨大的牆壁
後面是真正的 岩壁
聯手攻擊的特點 竟被用來反將一軍
剩下一隻的話 我就能專心攻擊了
抓到攻擊竅訣後 接下來就精彩了
但是憑他的攻擊力
在這種情況下 還是對付不了那傢伙的
可惡
剪刀石頭布
剪刀石頭
臭小子
石頭
我已經幫你看好了
那邊是西邊
你就一路飛到NGL吧
好驚人的威力啊
原來如此 這才是小鬼頭的絕招
我收回我的話
他應該能利用
問題是該怎麼利用
迪哥已經垮台了
其他村落和城鎮 也有被洗腦的士兵
在到處殺害本國的人民
你說迪哥垮台了
真的嗎
不過 這些士兵
開始虐殺人民的確是事實
沒有時間再猶豫了
哪裡都好快點離開這裡
然後 也請幫我跟其他地區的人
通知這件事
從中阻撓的人是誰啊
這次是東南方
人偶的行動被擋下來了
好快啊
神出鬼沒的
刻意不讓人掌握到行蹤啊
刺客
不過 是一個人單獨行動呢
是誘餌嗎
好煩啊
好想把他解決掉啊
那只不過是誘敵戰術罷了
不可以赴約啊
是啊
可是他的行為看起來
不像在誘敵啊
而且我覺得對方
只不過是不想被我抓到
才小心翼翼地行動而已
對方可能就是想用這種方式
來誤導你
也可能是我想太多了
不過
真想醉心於
在得不出答案的問題中 不斷煩慮的自己
這就是思考的甜蜜陷阱
如此而已
答案很簡單
我們的使命就是保護王
除此之外的事
就交給其他人去處理就可以了
輪到我們表現了
上次你爽快接受
被獵人追殺而身負重傷的我們
以及教導我們 使用念能力的這份恩情
現在正是在下磊歐陸 報答你的時機
有人正在到處阻撓我的人偶
執行任務呢
可以幫我殺了他嗎
請交給我們處理
那你們把手機帶著
因為我們沒辦法使用精神波
那傢伙的位置
我會隨時用手機告訴你們
是
那幾個人真的靠得著嗎
我根本信不過他們
不過
他們倒是很想取得 我們信任的樣子
所以會奮不顧身的 執行我交派的工作
他們盤算著
一定要趁機殺了那個傢伙
如果辦到了
到時候 我再重用他們這些人就行了
距離這裡最近的城鎮是
兩點鐘方向
接著是八點鐘 十點鐘
我看全部跳過
先到40公里外的帕它市好了
我要很謹慎
千萬不能被對方發現
還是不要走這裡好了
事情不妙
當初應該要自己動手的
怎麼了
有個叫基度的傢伙
用非常快的速度往東果陀移動
一定是接任的獵人 沒有逮到那個傢伙
他朝著我們的方向過來嗎
不
從他的路徑來看 會經過遙遠的南方
你想去哪裡
就算你阻止我也要去
況且我本來就在氣頭上 無處發洩
獵人協會在NGL以外的地區
抓到的嵌合蟻數量
到昨天為止有319隻
但是就寇魯多確認的結果
這些裡頭根本就沒有師團長
依據寇魯多說的
驍勇好戰的師團長還有八隻
其中的四隻
雖然遇到了職業獵人
但最後還是被逃走了
基度可不是沒頭沒腦地
就決定要跑到東果陀來
是因為他知道蟻王到這邊來了
他會想要回到蟻王的身邊
肯定是想得到
比過去還要強大的力量
趁現在出動 我的能力還治得了他
論實力也是我佔上風
但是如果錯過這個機會
讓他得到更強大的能力
到時候誰勝誰負就很難說了
要是有好幾隻 像他一樣的嵌合蟻
隨時陪在蟻王身旁的話
就沒辦法將護衛兵
從蟻王身邊引開了
這樣你還要阻止我嗎
是嗎
想阻止我就先打敗你
首先要先聯絡莫老五 師傅
要是我們發生意外
還得找其他獵人
來代替我們執行任務才可以
我也跟你一起去
這樣抓到他的機率 至少會高一些吧
我是拿酷戮
我們有點事要先去處理
是的
是啊我想
是所以那個
渾帳
所以我之前 才會跟你們推薦辣客的
沒人比他更適合這個任務了
我怎麼不知道有這件事
又怎麼了嗎
我們之前盯上的那隻嵌合蟻 被逃走了
審查部的人
竟然沒有採用 我推薦給他們的獵人
那他們採用了誰呢
是個沒有聽過的傢伙
反正又是協專吧
協專
也就是
專門承接透過獵人協會
介紹的工作的獵人啊
他們實力不足也是正常的
可惡
早知道 當初應該直接找辣客談的
請你別再說那種傻話了
要是我們 直接跳過審查部來辦事的話
之後的責任
可是會全部算到會長的頭上啊
聽說就連決定讓我們同行的事
當初好像也在部會議裡 爭論了很久
可是
那群人 根本就不清楚現場的狀況
就只會看過去的表現
還有對協會的貢獻度來決定
審查部那些人的死腦筋
又不是從今天才開始打結的
你還真是一副慢條斯理
不慌不忙的樣子
要是小看師團長等級的嵌合蟻
小心翻船啊
他們很厲害的
因為一心想滿足自己的慾望
意思就是
他們有本事在最短的時間之內
就掌握到自己最需要的能力
這件事交給只想保持地位
講究體制的審查部跟協專
會來不及解決的
不過
這也許正好 是他們所期望看到的結果
你是指副會長派系的那些人
私下 在籠絡審查部的那個傳聞嗎
就是那個
為了鞏固下次的會長選舉票數
只把工作分派給
將選票 投給副會長的獵人的傳聞
那只是毫無根據的臆測吧
他們才不是 會露出狐狸尾巴的人
所以認清現實吧
他們抓不到半隻 師團長等級的嵌合蟻
就是最好的證明
這一次的事情 要是沒有好好解決
被迫擔下全責的人就是會長
因此 那些人甚麼手段都會使出來
只要死在嵌合蟻手下的人越多
副會長派
要求會長辭去職務的聲浪 就會越大
那群人
明明就只會坐在桌子前面
作威作福而已
就算打倒蟻王
但是如果死了將近500萬的人
還是算任務失敗啊
這件事我們之前就知道了
會長也有心理準備
這是會長本人
綜觀所有情勢所得出的結論
是為了打倒蟻王 必須要有的準備時間
以及產生的犧牲者
最少500萬人
再怎麼想都太多了
瑪可士先生
甚麼
官廳的電話
從剛才開始就一直響個不停
目前似乎在各地
都流傳著政變的傳聞呢
各地還同時發生了
大規模的屠殺事件
這不是傳聞而是真的發生了
到底是怎麼回事
這該不會 是你們做的好事吧
那不是我們做的
民眾已經發現挑選的事了嗎
詳細情況之後再說明
趁其他人還沒有起疑之前
快回去辦公
莫老五
接下來偉大的迪哥總帥
有緊急事項要向全體國民宣布
為了能讓全體國民
聽清楚總帥大人的旨意
請將各地區傳令喇叭的音量
調整到最大
也請將電視收音機全部打開
將音量調整到最大
晚安親愛的同胞 我是迪哥
從現在開始
我對東果陀共和國
所有區域發布戒嚴令
危險分子的反叛事跡敗露
政府將嚴格取締
請各位同胞減少外出
並且切記要關緊門窗
未經許可擅自外出者
將被視為反叛分子並進行處決
還請各位國民
千萬不可聽信敵人 散播出的流言蜚語
只需遵從我的指示即可
另外
兵強將勇的迪哥精銳部隊
將會前往各位府上
調查是否有逆賊藏匿於家中
除此之外
還請各位國民 千萬不要打開大門
因應得還真快呢
是基路亞跟小岡做的吧
他們竟然擅自行動
不過 這八成也在嵌合蟻的計劃之中
否則他們 也不會準備得這麼周全了
挑選的過程沒被發現就算了
被發現會更好
如果先想成 他們早就設想了這兩種情況
會比較妥當
如此一來 他們就有了名正言順的理由
大舉派出軍隊鎮壓
在戒嚴令的名義下
可以將東果陀共和國
完全與其他國家進行隔離
很好
不管是戰車還是戰鬥機
我全都會擋下來
(白晝貪婪 黑夜解放)
(如此生存乃我的本性)
(翻騰激揚的這份情感)
(究竟是白 抑或是黑)
(我所期望的未來 與置之不理的過去)
(糾結扭曲 一層又一層地 緊緊纏繞)
(逐漸消逝的螺旋 我覷眼細細查看)
(從不可思議的夢裡 探身朝外走出)
(表裡如一)
(指尖拋彈出的銅板 在空中旋轉飛舞)
(而我究竟 在祈求著 何種結局)
(表裡如一)
(光芒越是耀眼 黑影越是陰暗)
(如此一來 又該往何處而去)
(重疊交錯的 這兩種 未來)
下一集 追蹤還要追擊
獵人全靠各位
突破了100集
感謝各位 今後也請繼續支持